Надо, чтобы в свойствах имени был список имён, которые на него ссылаются, а у каждого из них -- список размеров, в которых есть симлинки.
Если у какого-то ссылающегося имени есть разные цели, либо в том числе физические файлы (эти данные уже получены при чтении темы), то его надо окрашивать соответствующим ошибке цветом,
а если ссылающееся имя есть не во всех размерах, то окрашивать каким-то ещё цветом.

каким должен быть интерфейс свойств:
там слева сверху сам значок (превью), а под ним таблица со всеми его размерами, с путями (есть множественное выделение с ctrl, а если выделен один, то превью выделенного)
в таблице есть отображение: файл/симлинк/дэдлинк/отсутствует в одной из колонок
справа от этой таблицы — таблица со ссылающимися на выделенные в левой таблице файлы


Нужна кнопка для пересоздания симлинков. Чтобы конкретное имя во всех доступных размерах ссылалось на имя, у которого все размеры - физические файлы.
Бывает симлинки и физические файлы находятся в разных контекстах. Тогда ссылка settings-desktop.png (в каталоге "apps/64") ссылается на ../../places/64/user-desktop.png
Поэтому нужно, чтобы при чтении темы в путях каталогов определялось, где в этом пути указан размер значков.
Чтобы если создаётся такой межконтекстный симлинк, размер был переменной, а остальное в пути выбиралось в соответствии с контекстом и прочими параметрами.
В общем, нужно, чтобы была галочка "в том же каталоге", при снятии которой предлагалось бы выбрать контекст, и внизу была бы таблица, где есть колонка с путями (относительно корня темы) физических файлов (целей) и колонка путями будущих симлинков.
Обе колонки должны динамически меняться при редактировании строки с физическим именем, именем-симлинком и контекстом. Если каталогов с одним контекстом несколько (например Status и Panel), то предоставлялся бы выбор из этих каталогов.
Мне должно быть удобно при создании в графическом редакторе нового размера какого-то имени, на которое уже ссылаются другие, сделать соответствующие симлинки для нового размера.

В списке файлов в правой таблице основного окна должен быть множественный выбор для того, чтобы удалять и превращать симлинки в файлы.